पहले मैं आपको पूरी एप के बारे मैं बताऊंगी। जब आप इस पेज को देखेंगे तो आप खुद की तस्वीर ले पाएंगे। मैं आपको दिखाती हूं कि यह कैसे काम करता है। सबसे पहले आप मुझ को दबाएँगे|<break time="2s"/> जब आप इस बटन को दबाएँगे तो कैमरा घूम जाएगा। उसके बाद आप इस बटन को दबा सकते हैं। आपकी तस्वीर यहां इस तरह दिखाई देगी। इस को दबाने से आप प्रोग्राम में पहुंच जाएंगे। यदि आपका कोई मित्र है जो प्रोग्राम चलाना चाहता है,<prosody rate="125%"> तो वह चित्र लेने के लिए मुझ को दबा सकता है। मैं आपको कुछ और दिखाने के लिए यहां दबाऊंगी| यह आपकी होमस्क्रीन है, आप इस स्क्रीन से इस प्रोग्राम में कहीं भी जा सकते हैं।</prosody><prosody rate="90%"> आपकी तस्वीर यहाँ होगी जैसे ही आप गतिविधि के माध्यम से आगे बढ़ते हैं यह बार बार आपकी प्रगति को दिखाएगी। पढ़ने और लिखने के लिए अक्षरों पर टैप करें।</prosody><break time="500ms"/> गणित में लाने के लिए संख्या को टैप करें। नारंगी प्ले बटन को टैप करने से आप इस वीडियो को फिर से देख पाएंगे और अन्य लोग इसे पसंद करेंगे। छोटा ट्राइंगल बटन पीछे की ओर इशारा कर रहा है यदि आप उस को दबाते हैं तो आप एक पृष्ठ पीछे हो जाएँगे। आइए पढ़ने और लिखने को दबाए ताकि देख सके आप कहा जाएँगे।  <prosody rate="110%">आप लेवेल 1 लेसन 1 के साथ शुरू करेंगे। जब आप लेवेल 1 में सभी पाठ समाप्त कर लेंगे, तो लेवेल 2 खोल जाएगा। लेवल 1 में आप तीन गेम खेल सकते हैं।</prosody><break time="1500ms"/> <prosody rate="110%"> प्रत्येक गेम में कठिनाई के 3 स्तर होते है। लेवेल 1 सबसे आसान है। होमस्क्रीन पर वापस जाने के लिए इस बटन को दबाए।</prosody><break time="700ms"/>अब जब मैंने आपको सब दिखा दिया है तो अब आप अपनी तस्वीर लेने के लिए तैयार हैं। याद रखे जब आप प्रोग्राम मैं है तो नारंगी बटन को दबाए ताकि इस वीडियो को वापस देख सके<break time="2s"/>