<break time="6000ms"/>यह एक बहुत बड़ी खूबसूरत दुनिया है। कुछ स्थानों पर बहुत भीड़ है, लोग एक जगह से दूसरी जगह भागते हैं। अन्य स्थानों पर जीवन अधिक धीमी गति से चलता है। धीरे-धीरे आगे बढ़ने की बात कर रहे है तो आप  मेरे दोस्त कछुए को देख सकते हो| ऐसे समय होते हैं जब धीरे-धीरे जाना अच्छा होता है। अन्य समय गति भी अच्छी बात हो सकती है।  जब आप कुछ नया सीख रहे तब भी ये बात लागो होती है| कभी-कभी विचारों को समझना आसान होता है और हम उन्हें जल्दी समझ सकते हैं। कभी-कभी हमें अपना समय लेने की आवश्यकता होती है। यहां आप अपनी गति से जा सकते हैं। मेरे साथ आओ और मैं दिखाऊँगी कि कैसे पढ़ना, लिखना और गणित करना, सभी आपकी गति से।